Настоящим подтверждаю, что регистрируясь на сайте bioinnIT.ru и связанных страницах , в соответствии с требованиями статьи 9 Федерального закона от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных», даю свое согласие ИП Маркову В.Д. на автоматизированную , а также без использования средств автоматизации, сбор и обработку моих персональных данных , включающих фамилию, имя, отчество, сведения о месте работы, город проживания или работы , контактный̆ телефон, адрес электронной почты, в целях заключения договора-оферты об оказании информационных услуг в сети Интернет с ИП Марковым В.Д., а также для получения нерекламной и рекламной информации о продуктах и услугах от ИП Маркова В.Д. и партнерских организаций , в том числе ООО “Биомедицинские инновации”. Представляю ИП Маркову В.Д., право осуществлять все действия (операции) с моими персональными данными, предусмотренными п. 3 ст. 3 Федерального закона от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных», включая сбор , систематизацию, накопление, хранение, обновление, изменение, использование, обезличивание , блокирование, уничтожение. Настоящее согласие на обработку персональных данных действует со дня его подписания до дня отзыва в письменной̆ форме и может быть отозвано в порядке , установленном Федеральным законом от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных» . Подтверждаю, что я ознакомлен с Федеральным законом от 27.07.2006г. № 152-ФЗ «О персональных данных» в части права субъекта персональных данных, права и обязанности в области защиты персональных данных мне разъяснены.

Также настоящей регистрацией подтверждаю принятие условий пользовательского соглашения

Датой подтверждения согласия на обработку персональных данных, принятия условий пользовательского соглашения и приведенных выше условий прошу считать дату регистрации на сайте bioinnIT.ru, которая будет зафиксирована в момент получения мной письма на электронную почту , указанную при регистрации.


Политика в отношении обработки персональных данных
1. Общие положения

1.1. Настоящая Политика в отношении обработки персональных данных (далее - Политика) подготовлена в соответствии со статьей 18.1 Федерального закона от 27 июля 2006 года N 152-ФЗ «О персональных данных» и действует в отношении всех персональных данных, которые ООО «Биомедицинские инновации» (далее - Компания) может получить от субъектов персональных данных.

1.2. Политика распространяется на персональные данные, полученные как до, так и после подписания настоящей Политики.

2. Состав обрабатываемых персональных данных

2.1. Сведениями, составляющими персональные данные, в Компании является любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному, или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных).

2.2. Компания обрабатывает персональные данные следующих категорий субъектов персональных данных:

2.2.1. лиц, заполняющих форму заявки, регистрирующихся на Интернет-ресурсах ООО «Биомедицинские инновации», заполняющих форму регистрации прибора, а также получающих доступ к услугам, предоставляемым третьими лицами – Партнерскими компаниями (далее – Партнеры) на Интернет-ресурсах ООО «Биомедицинские инновации»

2.2.2. лиц, чьи данные получены законным путем от Партнеров.

2.3. Под персональными данными подразумеваются следующие данные полученные от субъектов персональных данных:

фамилия, имя и отчество субъекта персональных данных;
адрес местонахождения субъекта персональных данных;
адрес электронной почты (email) субъекта персональных данных;
номер(а) телефонов субъекта персональных данных;
организация – место работы субъекта персональных данных;
прочие данные, которые могут быть необходимы для реализации деятельности Компании, не ущемляющие права субъекта персональных данных.
3. Правовые основания обработки персональных данных

3.1. Компания осуществляет обработку персональных данных субъектов руководствуясь: Конституцией Российской Федерации; Федеральным законом от 01.04.1996 года № 27-ФЗ «О индивидуальном (персонифицированном) учете в системе обязательного пенсионного страхования», Федеральным законом от 06.12.2011 № 402-ФЗ «О бухгалтерском учете», Федеральным законом от 27.007.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных», Уставом ООО «Биомедицинские инновации», согласием на обработку персональных данных.

4. Цели обработки персональных данных

4.1. Компания обрабатывает персональные данные субъектов персональных данных в следующих целях:

выполнение возложенных на Компанию обязательств по обработке поступивших заявок от субъектов персональных данных с Интернет-ресурсов ООО «Биомедицинские инновации»;
оказание информационных услуг субъекту персональных данных;
обеспечение информирования субъекта персональных данных о проводимых мероприятиях в Компании;
осуществление деятельности ООО «Биомедицинские инновации», регистрация обращений и ведение реестра клиентов.
5. Права и обязанности

5.1. Права и обязанности Компании

5.1.1. Компания как оператор персональных данных вправе:

отстаивать свои интересы в суде;
предоставлять персональные данные субъектов третьим лицам, если это предусмотрено действующим законодательством (налоговые, правоохранительные органы и др.);
отказывать в предоставлении персональных данных в случаях, предусмотренных законодательством;
использовать персональные данные субъекта без его согласия, в случаях, предусмотренных законодательством.
5.1.2. Оператор персональных данных обязан:

принимать меры, необходимые и достаточные для обеспечения выполнения обязанностей, предусмотренных Федеральным законом от 27.07.2006 N 152-ФЗ "О персональных данных" и принятыми в соответствии с ним нормативными правовыми актами.

5.2. Права субъекта персональных данных

5.2.1. Субъект персональных данных имеет право:

требовать уточнения своих персональных данных, их блокирования или уничтожения в случае, если персональные данные являются неполными, устаревшими, недостоверными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки, а также принимать предусмотренные законом меры по защите своих прав;
требовать перечень своих персональных данных, обрабатываемых Компанией и источник их получения;
получать информацию о сроках обработки своих персональных данных, в том числе о сроках их хранения;
требовать извещения всех лиц, которым ранее были сообщены неверные или неполные его персональные данные, обо всех произведенных в них исключениях, исправлениях или дополнениях;
обжаловать в уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных или в судебном порядке неправомерные действия или бездействия при обработке его персональных данных;
на защиту своих прав и законных интересов, в том числе на возмещение убытков и (или) компенсацию морального вреда в судебном порядке.
5.2. Пользователь, осуществляя регистрацию, подтверждает, что указанные им при регистрации персональные данные достоверны и принадлежат лично ему, а также выражает согласие с условиями обработки персональных данных без каких-либо оговорок и ограничений.

5.3. Цели обработки персональных данных Пользователя: заключение и исполнение договора на полный доступ к Системе в сети Интернет на период времени, определяемый условиями настоящего Пользовательского Соглашения, а также на доступ к иным материалам и продуктам Системы, в т.ч. исполнение процедуры регистрации; заключение с Пользователем иных договоров на использование продуктов Системы; передача Пользователю информации рекламного содержания от администрации Системы и юридических лиц-партнеров администрации Системы.

5.4. Согласие Пользователя на обработку персональных данных действует бессрочно с момента осуществления регистрации, и не требует периодического подтверждения.

6. Принципы и условия обработки персональных данных

6.1. Обработка персональных данных Компанией осуществляется на основе принципов:

законности и справедливости целей и способов обработки персональных данных, соответствия целей обработки персональных данных целям, заранее определенным и заявленным при сборе персональных данных, а также полномочиям Компании;
соответствия объема и характера обрабатываемых персональных данных, способов обработки персональных данных целям обработки персональных данных;
достоверности персональных данных, их достаточности для целей обработки, недопустимости обработки персональных данных, избыточных по отношению к целям, заявленным при сборе персональных данных;
недопустимости объединения созданных для несовместимых между собой целей баз данных, содержащих персональные данные;
хранения персональных данных в форме, позволяющей определить субъекта персональных данных, не дольше, чем этого требуют цели их обработки;
уничтожения по достижении целей обработки персональных данных и в случае утраты необходимости в их достижении.
6.2. Обработка персональных данных осуществляется на основании условий, определенных законодательством Российской Федерации.

7. Обеспечение безопасности персональных данных

7.1. При обработке персональных данных Компания принимает необходимые правовые, организационные и технические меры и обеспечивает их принятие для защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения персональных данных, а также от иных неправомерных действий в отношении персональных данных.

7.2. В целях координации действий по организации обработки персональных данных (в том числе за их безопасность) в Компании назначен ответственный за обеспечение безопасности персональных данных.

8. Заключительные положения

8.1. Настоящая Политика является внутренним документом Компании, общедоступной и подлежит размещению на официальном сайте Компании.

8.2. Настоящая Политика подлежит изменению, дополнению в случае появления новых законодательных актов и специальных нормативных актов по обработке и защите персональных данных.

8.3. Контроль исполнения требований настоящей Политики осуществляется лицом, ответственным за организацию обработки персональных данных Компании.

8.4. Ответственность работников Компании, осуществляющих обработку персональных данных и имеющих право доступа к ним, за невыполнение требований норм, регулирующих обработку и защиту персональных данных, определяется в соответствии с законодательством Российской Федерации и внутренними документами Компании.

Условия предоставления доступа (пользовательское соглашение)к системе PubMedTracker на сайте bioinn.ru
1. Определения

1.1. Автоматизированная Информационная Система (далее также Система) — совокупность программы для ЭВМ и набора текстовой информации.

1.2. Регистрация — процедура формирования и передачи Пользователем заявки на доступ к Системе и иным ее материалам о продуктах, включая процедуру активации доступа через прием СМС-сообщения на указанный Пользователем номер мобильного телефона и/или получение персонального электронного письма на предоставленный Пользователем адрес электронной почты, после завершения которой Пользователю передаются реквизиты доступа.

1.3. Реквизиты доступа — URL-ссылки на страницы с формами регистрации и авторизации для доступа к Системе (https://bioinnit.ru/login и https://bioinnit.ru/pubmedtracker), а также логин и пароль. Логин соответствует номеру мобильного телефона Пользователя или адресу электронной почты, указанного им при регистрации. Пароль является уникальной символьной комбинацией, использование которой подтверждает факт формирования электронной подписи Пользователем и признается полноценным аналогом собственноручной подписи.

1.4. Период доступа — неограниченный (кроме случаев прекращения существования системы или принятия администрацией Системы решения о прекращении доступа) промежуток времени с момента завершения процедуры регистрации, в течение которого возможен доступ к Системе в сети Интернет с использованием реквизитов доступа.

1.5. Пользователь — лицо, заинтересованное в приобретении продуктов (в данном случае результатов персонализированного поиска), прошедшее процедуру регистрации и осуществляющее доступ к Системе в сети Интернет.

1.6. Администрация Системы - юридическое лицо или его представитель, осуществляющее администрирование Системы, определяющие условия доступа в Систему, тарификацию работы с инструментами Системы и являющееся бенефициаром от работы Системы.

2. Режим доступа

2.1. Производя регистрацию и осуществляя доступ к Системе с использованием реквизитов доступа, Пользователь подтверждает, что полностью ознакомился с положениями настоящих Условий и безоговорочно принимает их, а также выражает свое согласие на обработку своих персональных данных администрацией Системы как для верификации права доступа в Систему, так и с целью последующего информирования рекламного содержания в соответствии с п 5.3. настоящего Соглашения.

2.2. После завершения регистрации Пользователь получает: a) возможность доступа к Системе в сети Интернет с использованием уникальных реквизитов доступа в течение выбранного периода доступа; b) платный доступ к информационным базам данных посредством АИС и иным продуктам Системы, порядок осуществления которых определяется по усмотрению официальных представителей администрации Системы и может включать информирование по телефону, а также по электронной почте, в т.ч. информирование рекламного содержания. Тарификация платного доступа определяется администрацией Системы и может быть изменена с предварительным уведомлением Пользователя.

2.3. После регистрации Пользователь получает объем доступа, определенный разработчиком системы на выбранный Пользователем период времени.

2.4. При наличии между пользователем и официальным представителем Системы договора о платном обслуживании условия указанного договора остаются неизменными. Пользователь обязуется соблюдать условия указанного договора. Состав систем, к которым открыт доступ, заранее определен логином и паролем, не может быть изменен пользователем и может не совпадать с составом экземпляров систем, указанных в договоре между пользователем и официальным представителем.

2.5. Администрация Системы вправе в одностороннем порядке прекратить доступ Пользователя к Системе с возвратом средств за фактически не использованный период платного доступа к продуктам системы в установленном Гражданским законодательством порядке.

2.6. Пользователь вправе обратиться к администрации Системы с целью прекращения доступа Пользователя к Системе с возвратом средств за фактически не использованный период платного доступа к продуктам системы.

3. Использование информации

3.1. Пользователь имеет право без дополнительных письменных разрешений распространять любым способом (продавать, сдавать в прокат и т.д.) и предоставлять доступ третьим лицам к полученной с помощью Системы, но не относящейся к принципам работы Системы, ее структуре и другим аспектам работы Системы, информации, в случае, если она не защищена авторскими правами.

3.2. Использование в печатном виде информации, самостоятельно являющейся объектом авторского права (комментарии, разъяснения экспертов по определенным вопросам, аналитические статьи из печатных изданий и т.п.), возможно только после получения письменного согласия правообладателя. Под использованием информации в печатном виде понимается её воспроизведение на материальных носителях и последующее их распространение любым способом (продажа, прокат и т.д.), а также предоставление доступа к этим материальным носителям третьим лицам. Использование в электронном виде любой переданной информации, являющейся объектом авторского права, возможно только после получения письменного согласия правообладателя. Под использованием информации в электронном виде понимается: копирование и последующее распространение третьим лицам информации на магнитных носителях, по телекоммуникационным сетям, посредством размещения в Интернете и другим способом, а также иное предоставление доступа к информации третьим лицам.

3.3. Пользователь обязуется соблюдать законодательство об авторских правах. Администрация Системы не несет ответственности за действия Пользователя и соблюдение им законодательства об авторских правах.

4. Ограничения

4.1. Разработчик Системы вправе самостоятельно определять информационное содержание Системы в рамках её общей направленности. Информация, содержащаяся в Системе, включая авторские материалы (комментарии, книги, статьи, ответы на вопросы и т.д.), имеет справочный характер. Разработчик не несет ответственности за правильность информации, изложенной в авторских материалах, а также не несет ответственности за любые дефекты качества сервиса и несоответствие сервиса ожиданиям Пользователя.

4.2. Пользователю обеспечивается возможность доступа к Системе в течение всего периода доступа, за исключением времени перерывов, связанных с заменой оборудования, программного обеспечения и/или проведения других ремонтных или плановопрофилактических работ на серверном оборудовании.

4.3. Пользователь самостоятельно несет риск невозможности доступа к Системе по причине неполадок в работе компьютерного, телекоммуникационного оборудования или каналов связи Пользователя и/или третьих лиц (в том числе оборудования оператора, предоставляющего Пользователю или администрации Системы услуги связи). Пользователь самостоятельно несет риск проблем с работоспособностью Системы при недостаточном качестве или скорости соединения при выходе Пользователя в сеть Интернет.

4.4. Все расходы, связанные с обеспечением достаточного для доступа трафика, оплачиваются Пользователем за свой счет. Работоспособность компьютерного, телекоммуникационного оборудования Пользователя и каналов связи Пользователь обеспечивает самостоятельно.

4.5. Производя регистрацию и осуществляя доступ к Системе с использованием реквизитов доступа, Пользователь берет на себя обязательство нераспространения данных о технических принципах и коммерческой составляющей работы Системы, однако имеет право уведомлять третьи лица о существовании Системы, если таковое уведомление не может привести к возникновению угрозы нарушения работоспособности Системы или или связанных с Системой убытков или коммерческих потерь для администрации Системы.

5. Пользовательские данные

5.1. Пользователь, осуществляя регистрацию, дает свое согласие на обработку его персональных и иных индивидуальных данных, то есть на совершение действий, предусмотренных п. 3 ст. 3, ст. 15 Федерального закона от 27.07.2006 N 152- ФЗ "О персональных данных" как без, так и с использованием средств автоматизации, и подтверждает, что, давая такое согласие, он действует свободно, своей волей и в своем интересе. Согласие применяется в отношении обработки следующих данных Пользователя:

фамилия, имя, отчество (в случае указания этих сведений при регистрации);
место пребывания (регион, город) (в случае указания этих сведений при регистрации);
номер мобильного телефона (в случае указания этих сведений при регистрации);
адреса электронной почты (e-mail);
история запросов и просмотров в Системе;
название организации-работодателя (в случае указания этих сведений при регистрации).
5.2. Пользователь, осуществляя регистрацию, подтверждает, что указанные им при регистрации персональные данные достоверны и принадлежат лично ему, а также выражает согласие с условиями обработки персональных данных без каких-либо оговорок и ограничений.

5.3. Цели обработки персональных данных Пользователя: заключение и исполнение договора на полный доступ к Системе в сети Интернет на период времени, определяемый условиями настоящего Пользовательского Соглашения, а также на доступ к иным материалам и продуктам Системы, в т.ч. исполнение процедуры регистрации; заключение с Пользователем иных договоров на использование продуктов Системы; передача Пользователю информации рекламного содержания от администрации Системы и юридических лиц-партнеров администрации Системы.

5.4. Согласие Пользователя на обработку персональных данных действует бессрочно с момента осуществления регистрации, и не требует периодического подтверждения.

6. Контактные данные администрации Системы

6.1. Обращения всех типов по вопросам работы системы рассматриваются при подаче запроса на электронный адрес support@bioinn.ru, либо официального запроса в форме заказного письма на физический адрес юридического лица, оказывающего услугу предоставления доступа к Системе.
